hoje eu quero trazer uma palavra para
você
e eu tenho certeza que se você colocar
em prática vai dar resultados vai ter
resultado para você eu vou ler dois
textos da bíblia eu vou ler dois textos
da palavra de deus salmo 42 versículo 1
e 2 o salmo conhecidíssimo
o salmo 42 versículo 1 e o versículo 2
assim como o cervo suspira pelas
correntes das águas assim suspira a
minha alma por ti ó deus a minha alma
tem sede de deus do deus vivo quando
entrarei e me apresentarei ante a face
de deus e eu também quero ler jeremias
capítulo 29 versículo 13 livro do
profeta jeremias no capítulo 29
versículo de número 13 diz assim a
palavra do senhor buscar-me-eis e me
achareis quando me buscardes de todo o
vosso
o coração porque precisamos buscar mais
a deus esse é o tema que eu quero trazer
para você quando eu tô falando que
precisamos buscar mais a deus não é
buscar a deus pelas nossas necessidades
ou pelas respostas que ele pode nos dar
buscar mais a deus não é pelo aquilo que
ele por aquilo que ele pode fazer mais
por aquilo que ele é
a buscar mais a deus no sentido de um
relacionamento mais profundo isto é eu
me aproximar cada vez mais de deus
buscar mais a deus é importante isso é
um ato da nossa vontade não é um ato da
soberania de deus tanto no chão no 42
como isaías em jeremias 2913 você tá
vendo a posição pessoal né ele tá
dizendo lá a minha alma tem sede de deus
né a minha alma como o cervo brama pelas
correntes das águas a minha alma sou eu
que suspiram por deus e depois o próprio
deus está dizendo para o povo de israel
buscar-me-eis e me achareis i buscardes
de todo o vosso coração quem busca sou
eu o ato de buscar deus é um ato da
minha vontade não há interferência da
soberania de deus isso é importante você
entender buscar mais a deus
é só a criatura só se completa no
criador
e a criatura só encontra o caminho da
felicidade no deus criador quando o sol
está dizendo né vamos cervo brama pelas
correntes das águas a minha alma suspira
isso é eu tenho um profundo e continuo
desejo de deus a minha alma tem sede ele
tá usando um dos extintos mais veementes
do ser humano que alimento e água a a
minha alma tem sede é um necessito de
deus é o preciso de deus
e não me completo em deus então é uma
decisão que eu estou tomando porque eu
me completo em deus eu não posso me
completar no sexo eu não posso me
completar quando adquiri uma coisa que
eu queria que me dá um prazer uma
satisfação o sentido como de completude
do ser humano é quando ele está ligado
aproximado em comunhão em relacionamento
com deus aquilo que eu sempre digo que o
homem nasce com três vasinhos o vazio de
pai o vazio de mãe e o vazio de deus o
vazio de pai é no sentido de quando
indivíduo nasce o pai morreu esse vazio
pode ser preenchido por uma avó por um
tio irmão mais velho o padrasto um
vizinho a um amigo íntimo da família
ah ah eu estou falando quando uma
criança perde a mãe quando nasce o
vasinho de mãe pode ser preenchido por
uma avó por uma tia uma irmã mais velha
uma vizinha amiga da família a madrasta
mas vazio de deus ninguém pode preencher
aí o homem tenta preencher é com cigarro
é com a maconha com crack com sexo é com
a vida devassa é adquirindo coisas de
maneira inconsciente é uma busca
translocada do ser e ele só se completa
em deus só quando o ser humano busca e
tem comunhão com deus é que ele tem o
sentido de completude porque devemos
porque nós precisamos buscar mais a deus
que nós precisamos
é porque temos que buscar mais a deus
preste atenção isso buscar mais a deus
requer uma mudança radical no padrão das
atitudes que estamos acostumados a nos
relacionar com deus
e eu vou repetir buscar mais a deus
requer uma mudança radical das nossas
atitudes em relação ao padrão que nós
estamos acostumados a buscar a deus
buscar mais a deus não é você ter uma
regrinha que você tenha dez anos olha eu
oro 15 minutos todo dia olha eu leio um
capítulo da bíblia todo dia olha eu vou
à igreja domingo e vou também
terça-feira então esse aqui é o meu
padrão na não buscar mais a deus quebra
todo seu padrão de que você está
acostumado no que se tange a buscar a
deus
se você não pode manter um modelo único
em busca de deus você tem que entender
isso meu querido buscar mais a deus
significa que ele tem a prioridade
e quando colossenses no capítulo 3
versículo 1 e 2 se já ressuscitastes com
cristo buscai as coisas que são de cima
onde cristo está assentado à destra do
pai pensai nas coisas que são de cima e
não nas que são da terra olha as duas
palavras que é usado buscar indica uma
atitude em direção a um objetivo pensa
significa que nada que passe pelo
processo mental pode se tornar realidade
prática
e passe pelo processo mental pode se
tornar realidade prática de ação de
atitude então se você quer buscar mais a
deus você tem que se você quer se
aproximar de deus se você quer ter um
relacionamento se você quer buscar mais
a deus uma atitude em direção é isso e a
tua mente tem que ser ocupada com esse
pensamento se não isso não vai ser
traduzido em ato concreto real de se
buscar mais a deus
a buscar mais a deus não é uma questão
esploratica buscar mais a deus é uma
questão continuar
o botão relacionamento com deus igual a
bíblia fala sobre daniel no capítulo 6
versículo 10 quando daniel governava a
40 cidades assim ele orava três vezes ao
dia como antes estava acostumado a fazer
e não relacionamento que ele tava
precisando ouvir que estava passando por
um momento mal porque sai do milagre ele
mantinha um relacionamento constante com
deus como jó no capítulo 1 versículo 5
que todo dia continuar mente oferecia
sacrifícios ao senhor
a busca não é uma coisa que você faz
hoje e depois não faz 30 dias buscar a
deus requer um relacionamento continuo
de doação de tempo de doação do teus é
para essa comunhão e esse contato com
deus bem eu estou falando aqui da
importância de você buscar mais a deus
mas pastor o outro lado da moeda o que é
que nos afasta de deus
hoje eu vou te dizer aqui eu vou
ressaltar três coisas que nos afastam de
deus o primeiro pecado isaías capítulo
59 versículo 12 diz que a mão do senhor
não está encolhida o seu ouvido não está
gravado para que não possa nos ouvir mas
as vossas iniquidades fazem separação
entre vós eo vosso deus o que te afasta
de deus não se aproxima é o pecado aí me
cuidar da desobediência jesus também
falou em mateus capítulo 7 versículo 22
e 23 quando alguém chegou dizendo pelo
teu nome expulsamos demônios pelo teu
nome é operamos maravilha que eu tô nome
profetizamos jesus assim nunca vos
conheci apartai-vos de mim vós que
praticais a iniquidade usavam o nome de
jesus para operar milagres ele fazendo
eu não conheço você não eu não tem
relacionamento que vou sair não então o
pecado a prática vida de pecado afasta
de deus
12 o que nos afasta de deus a falsa
religiosidade olha o que que jesus falou
para os fariseus e mateus 15 versículo 6
ao versículo 9 vocês por causa da
tradição de vocês vocês estão
invalidando os meus mandamentos
hipócritas bem profetizou isaías a cerca
de voz esse povo honra-me com os seus
lábios mas o seu coração está longe de
mim ensinando ao povo doutrina que são
preceitos de homens olha o que que jesus
está falando a hipocrisia religiosa dos
fariseus o ra deus congelados mas o
coração mente vontade sentimento os é
está longe dele
bom e o que é que afasta você de deus a
inversão de valores quando você inverte
valores quando você investe princípios
em mateus capítulo 22 versículo 37 os
fariseus foram perguntaram a jesus e
perguntar indagar qual era o primeiro
mandamento ele diz amar a deus sobre
todas as coisas você não ama a deus
sobre todas as coisas que você inverte
esse valor você a empurra dentro de você
quando jesus fala em mateus 6 33 buscai
primeiro o reino de deus ea sua justiça
e todas estas coisas vos serão
acrescentadas essa é a prioridade quando
você inverte a prioridade de buscar deus
em segundo terceiro quarto lugar hahaha
você tá se afastando de deus então vem a
pergunta
e o que é que eu posso fazer para me
aproximar de deus para buscar a deus
para ter mais afinidade para ter mais
relacionamento para ter uma vida de
comunhão com deus meu filho quer falar
uma coisa para vocês
e as pessoas querem inventar coisas no
evangelho
e quando ela já estão escritas quando os
princípios de deus já foram testados e
dão certo por isso que o apóstolo paulo
fala em segunda coríntios 11 três é o
tempo que vocês se afastem da
simplicidade que há no evangelho
bom então eu vou falar o óbvio a questão
é você saber o óbvio a questão meu irmão
meu querido é se você quer colocar na
prática da sua vida você pode ouvir 10
horas aqui mensagem eu vou dar aqui uma
receita para você tá pertinho de deus
deu vontade de uma receita a deus se
manifestar de vida um relacionamento
profundo eu posso da receita que quiser
e o problema se você quer colocar em
prática essa aqui é que se
e a você quer se aproximar de deus
se você quer ore
quer dizer uma coisa para você meu
querido
e a o significado da oração é
alcançarmos de deus não uma resposta é
e como tem gente enganada tem gente
buscando a deus que ela tá pensando de
uma resposta que fica sendo uma porta
aberta no milagre hahahahaha o
significado da oração é alcançarmos deus
e não a resposta é porque você quer o
relacionamento com ele falar com deus é
sede a competência humana de saber falar
com os homens
a falar com deus é sede a competência
humana de saber falar com os homens
oi ari deus tem várias maneiras de falar
com você você só tem uma maneira de
falar com ele através da oração
e a dori joão 4 22 e 23 diz que ele
procura olha que coisa linda você quer
algo que deus procura
os verdadeiros adoradores adore a deus
adore a deus será que tudo que é oração
que você tenha só para pedir você não
tentou na presença de deus só para
declarar que o que ele é adoração atrás
deus para você você quer se aproximar de
deus a sua palavra foi jesus que falou
em joão 5.39 examinais as escrituras
porque elas testificam de mim isso é
você vai saber a meu respeito e elas é
que conduzem para o céu
se você não quer se aproximar de deus
tenha fé todos os heróis da bíblia que
tiveram intimidade com deus para o homem
é quiser
se você quer se aproximar de deus como é
que você acha quiser se aproxima de deus
com a lógica é montando o teu na parede
dizendo para deus o que é que ele tem
que fazer
se você késsia se aproximar de deus
oferece a para deus o melhor tempo
finanças e talentos como jó que
continuamente oferecia a deus
sacrifícios e holocaustos e como abraão
quero um homem de altar you
e não tem fórmula mágica voce quer se
aproximar de deus
e agora não dá agora já aqui tá vazia
mas a casa de deus você tá você tá na
casa de deus através da transmissão
não deixa de ser uma coisa para vocês
quantos crentes nesse período que estão
em casa
já estão assistindo um culto alguma
coisa de ficante quantos nunca ligaram
um celular um tablet para assistir um
culto uma transmissão de um culto e quer
me convencer que quando tudo tá normal
que ele vem para igreja quer me
convencer disso
bom e quando tu chegar à vida normal ele
ama vir a igreja ou minha mãe não é
capaz nem na casa sentada no sofá
assistir um culto vai querendo conversar
aqui ou na casa de deus
tá de brincadeira comigo não tá não
é tão querendo me convencer de uma coisa
que não vou me convencer
é a casa de deus nunca perde o seu valor
nunca perdeu o seu valor a casa de deus
não jesus diz lá em lucas capítulo 19
s45 a minha casa é casa de oração
o e botou os cara para fora que tava
fazendo negociar em atos capítulo 3
pedro e joão subiram a hora da oração
paulo quando chega à jerusalém atos 22
17 ele vem para igreja para o tempo aqui
quer se aproximar de deus venha para
casa de deus
e quer se aproximar de deus santificação
se o pecado nos separa de deus a
certificação nos aproxima de deus vida
santa e vida afastada do pecado sede
santo como ele é santo
bom e se você quer se aproximar de deus
jeremias 2913 buscar-me-eis e me
achareis quando me buscardes de todo
vosso coração pensamento mente vontade e
sentimento com isso tudo chegar voltado
para deus
e aqui está uma receita simples mais
verifica profunda e fundamental e única
se você quer buscar a deus agora como
tudo na vida tanto na vida humana como
na vida espiritual tem resultado se você
busca a deus
e você pode se preparar vai ter
resultado o resultado número um você vai
encontrá-lo
e eu não sei se tem algum ateu me
assistindo os que alguém afastado como é
que eu vou buscar deus pastor só 1 cara
da pesada faz com tanta porcaria já fiz
tanta droga no mundo você tá enganado se
você buscar a deus com coração limpo que
apresentado com tito reconhecendo que é
um pecador você vai achá-lo você vai
encontrar o deus todo-poderoso que
perdoa pecados que transforma o deus que
quer se manifestar de maneira especial
na sua vida quem buscar dela o encontra
há quem goste cá deus ai meu irmão eu tô
aqui com a bíblia eu tô aqui com a
bíblia pode se preparar se você buscar
deus ele vai agir em seu favor
esse é o que deus estava dizendo para o
povo jeremias capítulo 29 versículo 11
olha eu bem sei os pensamentos que tem
acerca de vós pensamentos bem não de mal
para dar o fim que vocês desejam você
pode ter certeza que deus vai agir em
seu favor quando a sua prioridade é deus
e não há resposta e não que você precisa
e você pode ter certeza você pode ter
certeza
é que quando você se aproxima de deus
e ele vai responder a sua oração em
níveis diferenciados
e em daniel capítulo 9 versículo 21 e 23
daniel diz o livro de daniel
o que antes de daniel terminal oração a
resposta chegou e diz também lá que o
varão gabriel vou rapidamente para
trazer a resposta para daniel eu tô
dizendo aqui vida meu filho isso aqui é
resultado de quem se aproxima de deus
você se prepare vão vir respostas de
deus numa outra dimensão vão vir
respostas de deus numa outra etapa
resposta de deus revelações exclusivas
e foi deus que falou para abraão acerca
de abraão em gênesis 18 17
e eu dei xaria de revelar eu eu
esconderia alguma coisa de abraão quer
dizer flagraram eu revelo coisas que não
revelam para outro por que abraão tinha
intimidade com deus meu querido eu tô
falando de bíblia quando
se você se aproxima de deus você tem um
relacionamento diferente é diferenciado
com ele por isso que deus chama abraão o
amigo de deus moisés o homem que fala
cara cara jó não tem ninguém na terra
igual a ele davi um homem segundo o
coração de deus daniel homem muito amado
e desejado quando você se aproxima no
relacionamento com deus você vai ter um
relacionamento diferenciado com ele
e quando você se aproxima de deus ele se
aproxima de você
o tiago capítulo 4 versículo 8 de
chegaremos a deus que ele chegará a vós
é condição em último lugar
e quando você busca a deus e você vai
estar perto de deus esse aqui tipifica o
crente do arrebatamento enoque gênesis 5
24 é nokia andou com deus e deus para si
o tomou ele vai levar os seus para
estarem para sempre com ele
ah ah meu querido um se o povo de deus
entendesse a importância de se buscar
deus se o povo de deus entendesse a
importância de ter um relacionamento
mais profundo com deus e parar de orar e
parar de querer ter santidade e parar de
querer ter vida santa porque o pau tá
quebrando no lombo o couro tá comendo
tem problema que não pode solucionar aí
vira santo aí quer vir para igreja aí
que é orar aí que ela é a bíblia aí que
a consertar ó querido bosta a deus pelo
que ele é você me faltar se eu tiver em
luta se não aconteceu o que eu quero ele
continua no trono cheio de glória cheio
de poder e majestade que ele é o único
ele é o deus verdadeiro acima de tudo de
todos que ele governa todas as coisas
que ele é digno de glória ele é digno de
honra digno de ser adorado tu já deu um
glória a deus aí dentro
e é como diz gabriel vai para varanda e
dá um glória a deus aí de rialto não
tenha medo não meu filho o diabo
estremece o mundo não entendi porque
deus é digno ele é digno ou aleluia ele
é digno de glória ele é digno de louvor
é um busco porque eu só posso me
completar em ti meu deus que já te
buscar porque tu és um deus é feito aqui
eu posso ter luta que eu posso perder
aqui eu tenho derrota aqui não acontece
o que eu quero mas teus continua no
tando governando todas as coisas né
cheio de glória de poder e digno de ser
adorado glorificado aleluia aleluia
glórias a deus glórias a deus glórias a
deus resultado para sempre seja o nome
de jesus
o aleluia aleluia
se você é 30 anos a crente 25 anos é
crente
um membro de igreja dizimista e
ofertante
e aí um camarada que tá na igreja cinco
anos
e como é que pode é uma armadura do que
um crente de 30
a porta da igreja tem mais experiência
com deus tem mais de ser alimento
espiritual
eu e você com 30 anos menino desculpa a
expressão bobalhão e enganado por prof
tarde visagem
é porque eu acredito em profecia em
visões enganado qualquer coisa chora se
impressiona faz beijinho fica desanimado
porque deus não me respondeu que a
chupeta meu filho que
e eu mando entregar na tua casa uma
chupetinha para você por que chorar é
coisa de beber eu já contei a história
aqui numa pregação aves eu vi um voo
internacional
se eu se eu não tiver dormindo deitado
todo reto eu não durmo direito aí eu vim
eu não vou de madrugada aí tô vendo um
cara com neném no colo a esposa no banco
ele segunda neném de madrugada eu fiquei
rindo sozinho a cena foi muito muito
interessante o neném o camarada com
neném no colo e ele curte lava então ele
afrouxava a mão como ele afrouxava a mão
o bebê mudava de posição e a chupeta
cair da boca do neném para corrente
amarela certo quando a chupeta seu
moleque oh
e ai
e ai bebi eu fiquei olhando esse lance
foi umas 8 vezes eu rindo sozinho dentro
haviam elizete dormindo do meu lado aí
daqui a pouco ele puxar ele tava com
sono pesadíssimo cara ele cochilava aí o
bebê ele é inclinando o bebê ea
inclinando aí a chupeta que saia da boca
de mulher como é que eu tô descansado
que tem crente que assim
é então que eu te perguntei nada não
nunca cresce
e tem que ser tratado com bebê a vida
toda não tem relacionamento com deus não
tem profundidade com deus não conhece
nada de deus se apavorar qualquer coisa
perde o equilíbrio emocional por
qualquer coisa eu acho interessante esse
texto do apóstolo paulo você tem que
analisar o que ele tá dizendo de segunda
a timóteo um 12 por cuja causa padeço e
não me envergonho porque eu sei em quem
eu tenho crido e que é poderoso para
guardar o meu depósito até aquele dia
você já viu a construção de paulo por
cuja causa padeço e não me envergonha
e ele tá falando sabe o quê
o que debochavam da fé dele cadê teu
deus não pa tu apanha tu vai para prisão
tu sofre tu toma pedrada toma barata
será que tem o deus não tá vendo isso
não então ele tá dizendo por cuja causa
padeço né por cuja causa é só vitorioso
não é por cuja causa
e eu tenho vitórias espetaculares por
cuja causa padeço mas só tem
detalhezinho eu sei eu tenho um
relacionamento com deus eu sei quem é
deus por cuja causa padeço mas não me
envergonho porque eu sei em quem eu
tenho crido e que é poderoso para
guardar o meu depósito até aquele dia aí
fazer o seguinte olha aqui nessa terra a
gente perde a gente padece mais a um
futuro que governo que homem nenhum pode
te dar um céu de glória onde ele vai
enxugará dos seus olhos toda a lágrima
não vai haver morte nem dor nem pranto
nem sofrimento querido que
relacionamento você tem
se você quer se aproximar de deus o que
é se manter distante de deus decida quem
sabe você tá a ir para você repensar a
vida cristã que você tem quanto tempo
você tem vaga nesse tempo de pandemia e
o que que você tem orado e o que que
você tem lido a bíblia e o que que você
tem buscado a deus pense
g1
eu quero ouvir aqui julgar ninguém
e eu não tô pegando para vocês eu tô
pegando para mim para o meu lugar
e eu nunca peguei uma mensagem que não
melhor pregasse para os outros toda
mensagem que eu pego o deus comigo fala
comigo pense se aproxime de deus
em busca a deus não é porque ele vai
fazer alguma coisa porque ele vai te dar
uma resposta mas pelo que ele é você vai
entrar no outro nível diferenciado
um relacionamento com deus nós vamos
agora vou comprar o pastor edilson alves
apresenta nossa igreja ele vai oferecer
aqui o pão e o vinho você tem aí na tua
casa um suco de uva um pão pega aí e
posta uma coisa aqui tá apertada não tem
não então pega uma água
e nós vamos celebrar a ceia pega aí na
tua casa você é mesmo em alguma igreja
evangélica tem que ser membro da igreja
se você não é a ceia é para quem é
membro do corpo de cristo você ainda não
foi batizado então esse ato agora é para
quem é mesmo de qualquer igreja é um ato
espiritual de grande importância que é
vida espiritual esse ato tão eu quero
convidar você
é para pegar o pão
e aí pegar o vinho ele vai apresentar e
após ele apresentar o pessoal aqui do
louvor vai adorar a deus com o hino
enquanto você vai estar participando da
ceia do senhor olha aí por favor pastor
hilton senhor nosso deus é nosso pai e
nós estamos diante da tua presença nos
lembrando o deus o sacrifício que jesus
fez por nós na cruz do calvário quando
ele derramou o seu sangue precioso
quando seu corpo foi ferido pelos nossos
pecados pelas nossas transgressões a
deus perdoa os nossos pecados lava nos
purificarmos renovamos e renova a nossa
comunhão o senhor para que um dia
possamos nos assentar a mesa contigo na
glória a deus abençoe este pão esse
vinho esses elementos a paz que
simbolizam o corpo eo sangue do senhor
jesus abençoe a cada família que irá
participar cada membro do teu corpo da
tua igreja senhor que esteja ligado o
senhor no cabeça que é cristo nós
abençoamos esses elementos e oramos no
nome de jesus amém
e aí
um nicho ah tá
a notícia senhor
a uri estar ó ó o nome ensinou o maior
de tudo ele é um
há 9 horas
e aí
e ainda fala
[Música]
e aí
o cocô maravilhoso é maravilhoso
é maravilhoso é maravilhoso
e aí
[Música]
oi oi google veloso nome de jesus ba
o robô aspirador no poderoso nome de
jesus ba
a cruz está vazia estava ia morrer isso
se for
a senhora quer levantar a passo
e agora você o chamava jesus o naldo rei
se arruma base ver agora essa
o puxa-saco
oh glória meu deus por jesus de verdade
eles a vivo ele vive ele reina sempre
estiveram nível pode ser você né
e aí
oi simone
o novo
o poderoso episoria
e aí
o nível 1
oi oi
e aí
[Música]
o que fofo poderosíssimo
e aí
[Música]
e o relógio é
o poderoso esse nome é
e aí
o aleluia aleluia aleluia aleluia ele a
glória a ele a honra a ele não poderá
ele é majestade o digno digno é o senhor
de ser adorado digno de receber toda
honra e toda glória por que só ele é
deus aleluia criador dos céus e da terra
dominador sobre todas as coisas é o deus
é ser no que seu poder a sua
misericórdia a sua grandeza a sua
magnitude e estende-se de geração em
geração aleluia aleluia aleluia meus
amados meus queridos nós sempre aqui já
falei tô repetindo toda a segunda-feira
19 horas temos os adolescentes um
trabalho especial para eles toda
terça-feira o culto a palavra hoje em
caráter excepcional toda terceira
terça-feira a ceia quarta
e as mulheres vitoriosas quinta-feira
culto da vitória sempre 19 horas e
sábado jovens 19 horas domingo 10 horas
o culto de ensino e 18:30 um culto de
louvor e de adoração para abençoar a sua
vida bem nesta tá quarta-feira e sempre
quando acaba aqui eu nunca coloco não
faço live não faço transmissão nenhuma
enquanto não acabar aqui o culto que é
transmitido amanhã se você quiser me
acompanhar pelo meu instagram pelo meu
facebook às 8:30 da noite eu vou estar
falando sobre coronavírus a o que está
acontecendo com o brasil e o futuro é
sobre isso que eu vou falar amanhã se
você quiser me acompanhar às 8:30 da
noite a tanto pelo meu instagram ou pelo
meu facebook eu quero terminar essa
transmissão fazendo uma oração de
concordância eu gostaria que você
repetir
fala comigo eu creio no que está na
bíblia eu creio nesse princípio o que é
ligado na terra é ligado no céu se dois
ou mais concordarem será feito por nosso
pai que está no céu se você pode repetir
as oração por favor repita essa oração
nosso deus é nosso pai
nós estamos na tua presença
e no poderoso nome de jesus
nós somos teus filhos
nós estamos pedindo ao nosso pai
o que tem respostas
e para todas as problemáticas que tem
saídas que nós não temos nosso pai no
nome de jesus escuta o nosso clamor
e nada podemos fazer dependemos da tua
graça
e dependemos do teu favor
a guarda minha vida guarda minha família
guarda nossa nação
se livra ó deus
se livra senhor o brasil dessa pandemia
esse espírito de morte seja repreendido
em nome de jesus de uma maneira tal
o que as autoridades os especialistas
fiquem sem entender nada
e para glória ser tua e não ser do homem
também queremos pai
eu te agradecer pela pandemia te
agradecer por coisas que nós não
entendemos
é mas tu és um pai verdadeiro
e tu és um pai que nos ama
e tu és um pai que permite todas as
coisas
é para o nosso bem por isso que damos
graças o pai escute a nossa oração
estamos em concordância
é como diz a tua palavra
bom e que milagres respostas portas
abertas seja manifestada as agora
é sobre a vida do teu povo guarda tua
igreja levanta com poder e autoridade
livra o brasil do caos social da uma
saída
e para nossa nação misericórdia de nós
tu és um pai fiel bondoso e amoroso nós
pedimos em concordância no nome de jesus
amém deus abençoe você deus abençoe tua
casa nenhum mal te sucederá nem praga
alguma chegará à sua casa é o que nós
aqui da advec desde o início de março
vamos batendo nessa tecla esse tão desse
texto que a benção de deus venham sobre
todos a poderosa benção de deus é para
você que dá de leque é ontem hoje eu
ainda não coloquei mais hoje ainda no
final da noite no telegram eu vou
colocar a mensagem que sempre tem
colocado entre segunda e terça-feira
toda a semana uma mensagem curta de
motivação de incentivo para vocês deus
abençoe vocês no poderoso nome de jesus
um abraço a todos
e aí
a cabeça e não esquece de fazer um